# CircuitGen_AI
# TODO
Пока что тут будет навалено инфы, так как особо никто не будет смотреть в код кроме нас. Поэтому в будущем нужно переписать этот readme

# Модели, trainers и другое для обучения

## AbstractGraphModel
Находится по пути ../CircuitGen_AI/Trainer_and_Models/Models. На базе абстрактного класса создавайте свои модели

## GraphTrainer
Находится по пути ../CircuitGen_AI/Trainer_and_Models/Model_trainer. Для каждой модели желательно создавать свой trainer, так как в будущем при запуске обучения будет указываться, например, только название модели нужен способ подобрать под нее trainer. 

## CustomCriterion
Находится по пути ../CircuitGen_AI/Trainer_and_Models/custom_criterion. Если нужен критерий, которого нет в библиотеках, то добавлять в этот файл.

# encoders

## NodeFeatureEncoder
Находится по пути ../CircuitGen_AI/encoders. Если нужен кастомный encoder, то добавляем его в этот файл по абстрактному классу.

# Файлы для подготовки датасета

## GraphDataLoader
Находится по пути ../CircuitGen_AI/Dataset_prep/GraphDataloader. Теперь переписан, убраны лишние методы. Методы выгрузки dataloader не должны конфликтовать с другими датасетами, однако впринципе их можно подогнать под конкретную задачу. Check_errors нужен для обнаружения ошибок в файлах, он запускается в самом начале. В этот метод нужно добавить типичные ошибки в датасете,  при их обнаружении сразу же должен запускаться fixer, не забудьте добавить логику для исправления.

## AbstractErrorFixer
Находится по пути ../CircuitGen_AI/Dataset_prep/typical_error_fixes. Нужен для исправлений "ошибок", который могу встречаться в данных при загрузке и обработке. Например, когда во всем файле нужно изменить id c букв+цифры на цифры, и другие "ошибки". Вынес отдельно так как предполагаю, что ошибки в разных dataloaders будут +- однотипны.

## Parsers
Находится по пути ../CircuitGen_AI/Dataset_prep/Parsers. Так как хотим оставить возможность использовать разные типы файлов, то нужно реализовать для каждого типа свой метод. Пока реализован только метод для graphml. В каждом пармере должно быть 2 функции, для парсинга data и labels соответственно. Можете добавлять больше функций если это требуется для улучшения читаемости кода, только не трогайте базовый класс.

## Main_engine
Находится по пути ../CircuitGen_AI/Dataset_prep/Main_engine. Не дописан. Основная идея этого класса, это чтения config из json и запуск всего pipeline.
